Evite rodar no Pen Drive. Prefira copiar o programa no HD e assim executar o programa, isso evitará erros.

Coloque as perguntas na pasta "perguntas" e as respostas na pasta "respostas", estas pastas estão dentro da pasta "Jogo das Perguntas_Data".

Será aceito imagens no formato *.png e *.jpeg.

A relação das perguntas e suas respostas se dará em ordem alfabética do nome do arquivo.

Para toda pergunta é necessário ter uma resposta, e nenhuma pode estar faltando.

Exemplo 1:
Perguntas: 1.png ; 2.png; 3.png
Respostas: 1.png ; 2.png; 3.png

Exemplo 2:
Perguntas: 1p.png ; 2p.png; 3p.png
Respostas: 1r.png ; 2r.png; 3r.png

Exemplo 3:
Perguntas: Soma_p.png ; Subtração_p.png; Multiplicação_p.png
Respostas: Soma_r.png ; Subtração_r.png; Multiplicação_r.png

Observe que todas estão em ordem alfabéticas, relacionando as perguntas as suas respectivas respostas.